Ganga adalah wanita yang terobsesi pada diri sendiri.
Dia akan dijual padanya
setelah dia melihat lukisannya!
Saya seharusnya tidak ragu.
Apakah ideku akan berhasil, Sri Krishna?
Setelah melalui banyak kesulitan,
saya hampir saja menemukan putri saya!
Tolong jangan biarkan ada yang salah.
Tuan Jindal.
Guddan Kecil...
- Cukup!
Cukup dengan Guddan Kecil!
Jika kamu begitu mengkhawatirkannya,
mengapa kamu tidak menjaganya?
Kamu bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi dengannya!
Gadis kecilmu membayar
atas kesalahanmu!
Dan berhentilah berdiri di hadapan
Tuhan dan memohon kepada-Nya
untuk menyelamatkan anak
Anda!  Hentikan kepura-puraan ini!
Dan tahukah Anda?
Ini terjadi pada Anda
karena kamu pantas mendapatkannya!
Ini ditakdirkan karena kamu
adalah wanita yang mengerikan!
Apa yang telah Anda capai hingga saat ini?
Anda belum melakukan sesuatu dengan benar!
Anda bahkan tidak bisa menjadi ibu yang baik!
Anda tidak bisa
menjaga putri Anda!
Anda tidak dapat
menjaganya tetap aman
karena Anda adalah
pecundang pertama!
Anda benar-benar gagal!
Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu melongo ke arahku?
Hanya karena tidak ada seorang pun
yang memberikan pendapat jujurnya
tentang Anda, bukan berarti
kesalahan Anda luput dari perhatian!
Kenapa kamu...
- Diam!
Bukan sebuah kata!
Air matamu tidak akan meluluhkanku!
Kemarilah!
Datanglah kesini!
Apakah kamu senang sekarang?
Anda meragukan
Diljeet saya tanpa alasan!
'Katakan padaku di mana bayinya.'
'Saya tidak akan.'
'Dan kenapa aku harus melakukannya?'
'Setelah apa yang telah saya lalui,'
'itu sangat sulit bagiku'
'mempercayai siapa pun secara membabi buta.'
'Kalau begitu, beritahu aku'
'apa yang harus saya lakukan untuk
mendapatkan kepercayaan Anda.'
'Jika aku harus menjelaskannya untukmu,'
'kalau begitu, malulah persahabatan kita!'
'Jika kamu benar-benar merasakan kepedihanku,'
'kamu akan melampiaskan
rasa frustrasimu pada Guddan.'
"Itu seharusnya meyakinkanku."
'Saya telah menonton
film sejak saya masih kecil.'
“Mereka telah mengajariku satu hal.”
'Teman dari seorang
teman adalah temanku juga.'
'Dan musuh temanku
adalah musuh bebuyutanku!'
'Aku mengerti petunjuknya.'
Jika Diljeet dan Guddan
berada di tim yang sama,
apakah dia akan mengatakan
hal-hal buruk itu padanya?
Dia tidak akan melakukannya!  Benar?
Diljeet telah mendukung saya
jauh lebih banyak daripada yang pernah dimiliki suamiku!
Ini yang bikin kaget,
ibu mertua asli!
Mengapa orang asing mendukung Anda?
'Aku orang asing bagimu!'
Tapi Ganga sangat sayang padaku.
Persahabatan kita tidak hanya murni,
tapi sama kuatnya.
Apakah kamu mengerti?
Untuk selanjutnya,
berpikir dua kali sebelum kamu mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang Ganga!
Karena Ganga tidak sendirian!
Saya, Diljeet Singh dari
Jalandhar, akan mendukungnya!
Diljeet!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada ibu mertuaku?
Anda datang ke rumah kami dan
mempersenjatai kami dengan kuat!
Anda mungkin berasal
dari keluarga berpengaruh!
Tapi ingat!
Ini Rumah Jindal, bukan rumahmu!
Lihat...
- Dengarkan!
Anda lihat, Tuan Singh!
Dan dengarkan aku baik-baik.
Ada tradisi di keluarga kami.
Ketika wanita berbicara,
Anda tidak memotongnya!
Di samping itu!
Jangan lupakan tempatmu!
Kamu pikir kamu siapa?
Terima kasih bintangmu karena
adik laki-lakiku tidak ada di sini.
Kalau tidak, dia akan menunjukkan padamu
konsekuensi berbicara dengan Guddan
dengan nada ini!
Jika Anda masih belum mendapatkannya,
maka aku harus melakukannya sendiri!
Anda benar, Avinash.
Anda hanyalah seorang tamu.
Sedikit keramahtamahan
langsung terlintas di kepala Anda!
Ini bukan salahnya.
Tapi salah satu dari kita.
Seandainya Gangga tidak memberinya
begitu banyak rasa hormat, dia
tidak akan berani berbicara dengan
Guddan dengan cara seperti ini!
'Aku lebih terluka daripada orang lain
mengatakan hal seperti itu pada Guddan.'
'Dan aku tahu aku tidak
hanya menyakiti Guddan,'
'tapi seluruh keluargaku.'
'Tapi aku benar-benar tidak berdaya.'
'Saya harus melakukan ini agar
saya dapat menemui putri saya.'
“Saya tidak punya pilihan.”
Saya memberi Anda demo kekuatan saya
hanya untuk mengintimidasi
dan membuatmu takut.
Untuk selanjutnya, jika kamu mengatakan
sesuatu yang menentang Gangga,
konsekuensinya akan sangat mengerikan.
Jadi, berhati-hatilah
saat memilih temanmu
dan musuh!
Itu mungkin wajahmu
bukannya bingkai foto ini!
Selamat tinggal.
Mendengarkan.
Jika Anda melihat
Diljeet dengan curiga lagi,
Aku akan mencungkil
matamu yang besar
dan bulat dan bermain
kelereng dengannya!
Aku belum melupakan tamparan itu.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Tapi bukan berarti aku
tidak akan menyakitimu.
Maka Anda bisa terus
bermimpi tentang satu juta rupee!
Gangga!  Gangga!
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Diljeet benar-benar tergila-gila pada Ganga.
Dia tinggal di rumah
Guddan, pergi ke
kamarnya dan
memberinya sedikit pikiran!
Dan penyelamatnya AJ
tidak terlihat!
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Ibu mertua sejati!
Sebentar.  Tolong dengarkan aku.
- Apa yang kamu inginkan?
Apa masalahnya?
Anda cerdas.  Mengapa kamu tidak
memahami hal sederhana seperti itu?
Apa maksudmu?
Maksudku, apa yang terjadi
sungguh sebuah bencana besar!
Dan tidak ada yang berani mengucapkan sepatah kata pun.
Dan lihat Diljeet!
Dia mendatangi Guddan
seperti satu ton batu bata!
Dan AJ tidak ada dalam gambar itu!
Aneh bukan?  Dimana AJ?
Ya!
Hai!
Saya tidak memikirkannya.
Dimana AJ?
'Diljeet!'
'Keluar!'
Saya akan membunuhmu!  Ayo keluar!
Kamu ada di mana?
Gangga!  - Pisau!
Dia punya pisau!
- Apa yang dia lakukan?
Hanya karena aku sibuk di dapur,
kamu mengira Guddan sendirian!
Aku akan mengeluarkan
isinya dari Diljeet sayangmu!
Ini adalah janji Akshat Jindal!
Apakah kamu mengerti?
Ak... Akshat!  Dia...
Dia adalah tamuku.
Jika dia seorang tamu, minta dia untuk
tetap berada dalam batas kemampuannya!
Beraninya dia berbicara
pada Guddan seperti ini?
Panggil dia ke sini.  Keluarlah, Diljeet!
Tidak... Dengar, Akshat.
Harap tenang saja.
Apakah dia berbicara kepada Guddan dengan tenang?
Dia bertingkah macho
di depan para wanita!
Memanggilnya!
Apakah Anda mempertanyakan kejantanan Diljeet?
- Ya!
Aku akan meneleponnya sekarang!  Tunggu saja!
Memanggilnya!  - Diljeet!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan, kamu tahu ini salah!
- Lupakan.
Beraninya dia berbicara seperti itu padamu?
Tidak apa-apa.
Saya meminta Anda untuk melepaskannya!
Tidak, Guddan!
Dengarkan aku!
Dengar, Anda tidak ingin
melakukan ini dan membiarkan
sikap negatif dia dan
temannya menguasai Anda!
Cobalah Mengerti!  Ikut denganku.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Tidak, Guddan!
- Ayo pergi, Tuan Jindal!  Kamu tahu...
Ini bukan cara untuk...
- Tunggu sebentar!
Apa katamu?
Diljeet saya adalah anak Punjabi.
Dan menurut Anda, suami dan
istri bisa mengalahkan Diljeet?
Jangan bicara sampah!
Saya menantang Anda untuk memanggilnya ke sini!
Seandainya Little Guddan tidak
berada dalam penawananmu,
kami pasti sudah lama
menempatkanmu di tempatmu!
AJ ada di sini sekarang.
Dia akan menjatuhkan blok Diljeet!
Apa yang saya lihat!
Apakah itu benar, Akshat?
Apakah kamu begitu marah?
Apa yang kamu katakan?
Durga!  Laksmi!
Tolong lepaskan!
Anda sadar akan situasinya!
Guddan, kamu tahu...
Avinash, pikirkan tentang Guddan Kecil.
Mengapa Anda ingin berkelahi?
Jangan takut, Guddan.
Saya berjanji bahwa saya
tidak akan menyakiti putri Anda.
Tapi pertarungan ini akan terjadi!
'Dewa Krishna, lakukan sesuatu.'
“Situasinya semakin
tidak terkendali.”
Guddan, kamu adalah
satu-satunya pemain di permainanku.
Dan tujuan Anda adalah melewati
setiap level dan
menyelamatkan putri Anda.
Tapi sekarang...
Sekarang,
pertarungan akan terjadi
antara anak Punjab
dan koki Indore!
Akan ada tinju dan tinju!
Tentu!  - Mengapa?
Kenapa dia harus melakukannya?
Dia adalah manusia.  Dia bukan
mesin yang dikendalikan dari jarak jauh
bahwa dia akan melakukan apa yang kamu inginkan!
- Kenapa tidak?
Dia adalah temanku... Tidak!
Maksudnya lebih dari sekedar teman!
Dia akan melakukan apapun yang aku minta!
Dia memecahkan cermin
dengan satu pukulan karena marah!
Dia bisa menghadapi Akshat dengan mudah!
Oke.  Tapi...
- Aku sudah mengambil keputusan, Guddan!
Pertarungan akan
berlangsung pukul lima hari ini!
Akshat Jindal dan Diljeet Singh
akan mengadakan pertarungan!
Akshat, saya sarankan
Anda menjadi bugar!
Ini tidak akan mudah.
Dia akan memberimu pertarungan yang sulit!
Seseorang harus
memberitahunya bahwa Tuan
Jindal dan Diljeet
adalah orang yang sama!
Bagaimana kamu bisa bertarung
dengan dirimu sendiri?  Ini tidak mungkin.
Tidak ada solusi
untuk masalah ini.
Lupakan saya, bahkan Sri Krishna
pun tidak akan punya solusi untuk ini.
Sudah kubilang padamu,
kita akan ketahuan,
dan Guddan Kecil akan
menanggung akibatnya!
Tenanglah, Guddan.
Itu tidak akan terjadi.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Tuan
Jindal?  Bagaimana pertarungan ini bisa terjadi?
Tenang, Guddan.  Dengarkan aku.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Saya berjanji kepadamu.
Bagaimana kita melakukannya?
- Aku tidak tahu, Guddan.
Namun yang saya tahu
adalah Sri Krishna tidak
akan meninggalkan kita
ketika kita begitu dekat
ke tujuan kita.
Kamu beritahu aku.
Bukankah semuanya berjalan sesuai
rencana kita sampai sekarang?  Benar?
Ya.  Tapi kami...
- Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Yakin lah.  Jangan kehilangan harapan.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan putri kami.
Saya yakin kita akan memikirkan
sesuatu bersama-sama.
Ya, kita harus melakukannya, Tuan Jindal.
Kami tidak punya pilihan...
Apakah Anda menemukannya?
Saya punya ide yang berbahaya.
Ya.
Gangga.
Bahwa Tuan Diljeet Singh dari
Punjab sedang berlagak dan anggun!
Tunggu saja dan lihat bagaimana
adikku menempatkan
dia pada tempatnya!
Saya setuju.
Belum ada yang mampu
mengalahkan AJ hingga saat ini.
Dia adalah juara tinju.
Yang disebut pahlawanmu
akan mengalami kesulitan!
Dengan memecahkan kaca tipis,
dia pikir dia tak terkalahkan!
Saya tantang dia untuk mengalahkan
saudara lelaki saya di kelas berat!
Ibu.
Apakah AJ sudah siap?
Laxmi.
Sesuatu yang tidak
terbayangkan akan terjadi hari ini.
Diljeet ada di sini.
Laxmi.
Dimana AJ?
Ya, saya di sini bukan untuk
bertarung dengan Akshat.
Dia terintimidasi.
Saya telah datang ke sini
untuk berbicara dengan temanku Ganga.
Maukah kamu bertarung demi aku?
Mengapa?
Lihat.
Persahabatan hanya memiliki satu aturan.
Memercayai.
Yang tidak kamu miliki dalam diriku.
Saya datang ke sini bukan
untuk berkelahi dengan siapa pun.
Saya seorang teman baik,
dan aku datang untuk mencari cinta sejati.
Tapi sayangnya...
Tapi tidak apa-apa.
- Tidak. Diljeet, kamu...
Sebenarnya, kamu akan mengatakan sesuatu,
dan aku akan menyetujuinya
meskipun aku tidak menginginkannya.
Bukan karena saya naif.  TIDAK.
Saya mempunyai omzet jutaan.
Saya seorang penilai karakter yang baik.
Itu... Itu sebabnya kamu memilihku.
Anda mengerti saya.
Anda melihat siapa saya sebenarnya.
Lalu apa yang salah?
- Aku juga berpikir begitu.
Saya memiliki mimpi yang terjalin.
Sebuah rumah di Kanada.
Bisnis kita sendiri.
Kami akan menyesap scotch di
pegunungan yang tertutup salju.
Tapi sayangnya,
Anda lebih suka minuman keras lokal
yang kamu dapatkan di sini.
Permisi.
Mohon maafkan saya.
Saya memiliki....
Aku berbuat salah padamu.
Kata-kataku menyakitkan.
Tapi aku mempunyai hati yang baik.
Baiklah.
Selamat tinggal.
“Bagus sekali, Tuan Jindal.”
'Kamu telah membodohi Gangga dengan baik.'
'Sudah waktunya bagimu untuk pergi dan
meninggalkan Gangga yang merindukanmu.'
Baik-baik saja maka.
Sampai jumpa.  Jagalah aku dalam doamu.
Saya harap kamu
berbicara tentang aku ketika aku pergi.
Selamat tinggal.
Diljeet!  TIDAK!
Aku yang salah!
Bukan kamu, akulah
yang terbawa emosi!
Saya menyesatkan!
Aku percaya sepenuhnya padamu!
Tolong jangan tinggalkan aku!  Silakan!
'Hanya itu saja.'
‘Kontrol saja sedikit lebih lama.
Rencananya berhasil.'
Kamu... Kamu tidak
perlu bertengkar dengan
siapa pun untuk
membuktikan persahabatanmu.
Saya tidak ingin ada perkelahian!
Aku telah memahami perasaanmu,
dan cintamu.
Silakan ikut dengan saya.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun menghalangi kami!
'Tidak ada yang bisa menghentikan ibu
dan ayah menemukanmu, Guddan Kecil.'
'Kami akan segera menemuimu.'